Ось як можна швидко писати за
допомогою Microsoft 365 Copilot у
Word.
У полі підказок у верхній частині
нового документа опишіть, що ви хочете
створити за допомогою Copilot.
Ми додамо файл і надішлемо його.
Відкривається чат Copilot і описує,
над чим працює.
Під час безпосередньої роботи над
документом виберіть "Готово", щоб
зберегти чернетку.
Ви можете продовжити вдосконалювати
документ за допомогою додаткових
підказок у вікні чату Copilot.
Коли ви будете готові безпосередньо
редагувати документ, виберіть
"Готово".
Якщо потрібно коригувати частину
тексту, виділіть фрагмент і виберіть
"Редагувати з Copilot".
Ви можете вибирати з доступних
варіантів, наприклад "Скоротити", або
описати своїми словами, що саме ви
хочете змінити. Це – ще один швидкий
спосіб, за допомогою якого Copilot
може допомогти вам швидко писати й
удосконалювати текст.
Наведіть вказівник на піктограму
Copilot у нижньому куті та виберіть
одну з запропонованих підказок, щоб
отримати розширені рекомендації в усій
чернетці.